Repository: istopwg/ippregistry
Catalog: localizations/ipp-*.strings
Languages: ja, ko, zh

source: Accuracy Units
ja: ユニット
ko: 제품정보
zh: 股

# accuracy-units.mm
source: Millimeters
ja: ミリメートル
ko: 밀리미터
zh: 米利特

# accuracy-units.nm
source: Nanometers
ja: ナノメートル
ko: 나노미터
zh: 甲烷

# accuracy-units.um
source: Micrometers
ja: マイクロメートル
ko: 마이크로미터
zh: 微型参数

# baling
source: Bale Output
ja: ベール出力
ko: Bale 산출
zh: 产出

# baling-type
source: Bale Using
ja: ベール使用
ko: Bale 사용
zh: 穿梭

# baling-type.band
source: Band
ja: バンド
ko: 팟캐스트
zh: B. 议 程

# baling-type.shrink-wrap
source: Shrink Wrap
ja: 収縮ラップ
ko: 수축 포장
zh: D. 饮用水

# baling-type.wrap
source: Wrap
ja: ラップ
ko: 제품정보
zh: 强奸

# baling-when
source: Bale After
ja: ベール アフター
ko: 베일 후
zh: 巴尔干后

# baling-when.after-job
source: Job
ja: スタッフ
ko: 주요사업
zh: 工作

# baling-when.after-sets
source: Sets
ja: セット
ko: 제품정보
zh: 定 义

# binding
source: Bind Output
ja: 結合された出力
ko: Bind 산출
zh: 产出

# binding-reference-edge
source: Bind Edge
ja: バインエッジ
ko: Bind 가장자리
zh: 议 程

# binding-reference-edge.bottom
source: Bottom
ja: ボトム
ko: 제품정보

# binding-reference-edge.left
source: Left
ja: ふりがな
ko: 왼쪽
zh: 租赁

# binding-reference-edge.right
source: Right
ja: アクセス
ko: 지원하다
zh: 权利

# binding-reference-edge.top
source: Top
ja: トップページ
ko: 이름 *
zh: 附录

# binding-type
source: Binder Type
ja: バインダーのタイプ
ko: Binder 유형
zh: 类型

# binding-type.adhesive
source: Adhesive
ja: 粘着剤
ko: 제품정보
zh: 导 言

# binding-type.comb
source: Comb
ja: コーム
ko: 회사 소개
zh: 委员会

# binding-type.flat
source: Flat
ja: フラット
ko: 뚱 베어
zh: Flata

# binding-type.padding
source: Padding
ja: パディング
ko: 관련 상품
zh: 增加

# binding-type.perfect
source: Perfect
ja: パーフェクト
ko: 더 보기
zh: 限制

# binding-type.spiral
source: Spiral
ja: スパイラル
ko: 제품 정보
zh: 提案

# binding-type.tape
source: Tape
ja: テープ
ko: 제품정보

# binding-type.velo
source: Velo
ja: ログイン
ko: 벨로

# coating
source: Coat Sheets
ja: コートシート
ko: 회사소개

# coating-sides
source: Add Coating To
ja: コーティングを追加する
ko: 코팅을 추가
zh: 增 编

# coating-sides.back
source: Back
ja: バックナンバー
ko: 이름 *
zh: B. 包装

# coating-sides.both
source: Front and Back
ja: 前部および背部
ko: 정면과 뒤
zh: 联合阵线和后方

# coating-sides.front
source: Front
ja: フロント
ko: 기타
zh: 联合阵线

# coating-type
source: Type of Coating
ja: コーティングの種類
ko: 코팅의 유형
zh: 汇编类型

# coating-type.archival
source: Archival
ja: アーカイブ
ko: 아키하바라
zh: 档案

# coating-type.archival-glossy
source: Archival Glossy
ja: アーカイバル光沢のある
ko: Archival 광택
zh: 学历

# coating-type.archival-matte
source: Archival Matte
ja: アーカイバルマット
ko: 건축 매트
zh: 档案

# coating-type.archival-semi-gloss
source: Archival Semi Gloss
ja: アーカイバルセミグロス
ko: Archival 반 광택
zh: 档案半词汇

# coating-type.glossy
source: Glossy
ja: ログイン
ko: 제품 정보

# coating-type.high-gloss
source: High Gloss
ja: 高い光沢
ko: 높은 광택
zh: 高级词汇

# coating-type.matte
source: Matte
ja: マット
ko: 제품 정보
zh: 马 特

# coating-type.semi-gloss
source: Semi-gloss
ja: セミグロス
ko: 반 광택
zh: Semi-glos

# coating-type.silicone
source: Silicone
ja: シリコーン
ko: 실리콘
zh: 沉默

# coating-type.translucent
source: Translucent
ja: トランスルーセント
ko: 연락처
zh: 净百分比

# confirmation-sheet-print
source: Print Confirmation Sheet
ja: 印刷確認 シート
ko: 인쇄 확인 제품정보
zh: 标识 她

# cover-back
source: Back Cover
ja: バックカバー
ko: 뒤 표지

# cover-front
source: Front Cover
ja: フロントカバー
ko: 정면 덮개
zh: 前逃亡

# cover-type
source: Printed Cover
ja: 印刷カバー
ko: 인쇄된 덮개
zh: 甲烷

# cover-type.no-cover
source: No Cover
ja: カバーなし
ko: 덮개 없음
zh: 无

# cover-type.print-back
source: Back Only
ja: バックのみ
ko: 맨 위로
zh: 只包装

# cover-type.print-both
source: Front and Back
ja: 前部および背部
ko: 정면과 뒤
zh: 联合阵线和后方

# cover-type.print-front
source: Front Only
ja: フロントのみ
ko: 정면만
zh: 只不过是

# cover-type.print-none
source: None
ja: なし
ko: 이름 *
zh: 无

# covering
source: Cover Output
ja: カバー出力
ko: 덮개 산출
zh: 产出

# covering-name
source: Add Cover
ja: カバーを追加
ko: 커버 추가
zh: 增 编

# covering-name.plain
source: Plain
ja: ログイン
ko: 뚱 베어

# covering-name.pre-cut
source: Pre-cut
ja: プリカット
ko: 공지사항
zh: 执行

# covering-name.pre-printed
source: Pre-printed
ja: 事前印刷済み
ko: 사전 인쇄
zh: 预印

# document-state-reasons.aborted-by-system
source: Aborted By System
ja: システムによる
ko: 시스템에 의해 낙관
zh: D. 系统取消

# document-state-reasons.canceled-at-device
source: Canceled At Device
ja: デバイスのキャンセル
ko: 관련 제품
zh: 装置的配件

# document-state-reasons.canceled-by-operator
source: Canceled By Operator
ja: オペレーターによるキャンセル
ko: 자주 묻는 질문
zh: B. 经营人控制

# document-state-reasons.canceled-by-user
source: Canceled By User
ja: ユーザーによるキャンセル
ko: 자주 묻는 질문
zh: 用户的配量

# document-state-reasons.completed-successfully
source: Completed Successfully
ja: 正常に完了
ko: 성공적으로 완료
zh: 成功完成

# document-state-reasons.completed-with-errors
source: Completed With Errors
ja: エラーで完了
ko: 오류 완료
zh: 错误填入

# document-state-reasons.completed-with-warnings
source: Completed With Warnings
ja: 警告で完了
ko: 경고 완료
zh: 发出警告

# document-state-reasons.compression-error
source: Compression Error
ja: 圧縮エラー
ko: 압축 오류
zh: 压迫错误

# document-state-reasons.data-insufficient
source: Data Insufficient
ja: データの不十分な
ko: 데이터 부족
zh: 数据不足

# document-state-reasons.digital-signature-did-not-verify
source: Digital Signature Did Not Verify
ja: デジタル署名が確認されていない
ko: 디지털 서명은 검증되지 않았다
zh: 数字签字没有核实

# document-state-reasons.digital-signature-type-not-supported
source: Digital Signature Type Not Supported
ja: デジタルシグネチャタイプがサポートされていない
ko: 디지털 서명 유형 지원되지 않음
zh: 未支持的数字签名类型

# document-state-reasons.digital-signature-wait
source: Digital Signature Wait
ja: デジタル署名待ち
ko: 디지털 서명 대기
zh: 数字签名

# document-state-reasons.document-access-error
source: Document Access Error
ja: ドキュメントアクセスエラー
ko: 문서 액세스 오류
zh: 文件

# document-state-reasons.document-fetchable
source: Document Fetchable
ja: ドキュメント取得可能
ko: 문서 fetchable
zh: 文件

# document-state-reasons.document-format-error
source: Document Format Error
ja: ドキュメント形式エラー
ko: 문서 형식 오류
zh: 文件格式

# document-state-reasons.document-password-error
source: Document Password Error
ja: ドキュメントパスワードエラー
ko: 비밀번호 오류
zh: 文件

# document-state-reasons.document-permission-error
source: Document Permission Error
ja: ドキュメント許可エラー
ko: 문서 권한 오류
zh: 文件

# document-state-reasons.document-security-error
source: Document Security Error
ja: 文書のセキュリティエラー
ko: 문서 보안 오류
zh: 文件

# document-state-reasons.document-unprintable-error
source: Document Unprintable Error
ja: 文書の非印刷エラー
ko: 문서 unprintable 오류
zh: 文件

# document-state-reasons.errors-detected
source: Errors Detected
ja: 検出されたエラー
ko: 오류 감지
zh: 目 录

# document-state-reasons.incoming
source: Incoming
ja: インカム
ko: 지원하다
zh: 待 补

# document-state-reasons.interpreting
source: Interpreting
ja: 通訳
ko: 회사연혁
zh: 口译

# document-state-reasons.none
source: None
ja: なし
ko: 이름 *
zh: 无

# document-state-reasons.outgoing
source: Outgoing
ja: アウトソーシング
ko: 회사 소개
zh: 目 录

# document-state-reasons.printing
source: Printing
ja: プリント
ko: 제품정보
zh: 印刷

# document-state-reasons.processing-to-stop-point
source: Processing To Stop Point
ja: 停止ポイントへの処理
ko: 자주 묻는 질문
zh: 结束点的程序

# document-state-reasons.queued
source: Queued
ja: キューイング
ko: 채용 정보
zh: 资格

# document-state-reasons.queued-for-marker
source: Queued For Marker
ja: マーカーのキューイング
ko: 마커를 위한 Queued
zh: 标记资格

# document-state-reasons.queued-in-device
source: Queued In Device
ja: デバイスでキューイング
ko: 장치에서 Queued
zh: 装置的配量

# document-state-reasons.resources-are-not-ready
source: Resources Are Not Ready
ja: リソースが準備されていない
ko: 자료는 준비되어 있지 않습니다
zh: 资源不准备

# document-state-reasons.resources-are-not-supported
source: Resources Are Not Supported
ja: リソースはサポートされていません
ko: 자료는 지원되지 않습니다
zh: 资源得不到支助

# document-state-reasons.submission-interrupted
source: Submission Interrupted
ja: 投稿の中断
ko: 제출 중단
zh: 迟交

# document-state-reasons.transforming
source: Transforming
ja: トランスフォーメーション
ko: 연락처
zh: 笔译

# document-state-reasons.unsupported-compression
source: Unsupported Compression
ja: サポートされていない圧縮
ko: 지원된 압축
zh: 未支持的压缩

# document-state-reasons.unsupported-document-format
source: Unsupported Document Format
ja: サポートされていないドキュメントフォーマット
ko: 지원된 문서 형식
zh: 未支持的文件格式

# document-state-reasons.warnings-detected
source: Warnings Detected
ja: 検出された警告
ko: 경고 감지
zh: 发现的警告

# document-state.3
source: Pending
ja: ペンディング
ko: 관련 기사
zh: 待 决

# document-state.5
source: Processing
ja: プロセス
ko: 제품정보
zh: 进程

# document-state.6
source: Stopped
ja: 停止
ko: 뚱 베어
zh: 被绑架

# document-state.7
source: Canceled
ja: キャンセル
ko: 이름 *
zh: 导 言

# document-state.8
source: Aborted
ja: アボラ
ko: Aborted의
zh: 裁撤

# document-state.9
source: Completed
ja: 完了しました
ko: 지원하다
zh: 完成

# finishing-template.bale
source: Bale
ja: ベール
ko: 뚱 베어
zh: 巴尔干

# finishing-template.bind
source: Bind
ja: ログイン
ko: 기본 정보
zh: 附录

# finishing-template.bind-bottom
source: Bind Bottom
ja: ビン底
ko: Bind 바닥
zh: 底

# finishing-template.bind-left
source: Bind Left
ja: 左のビン
ko: Bind 왼쪽
zh: 被遗弃

# finishing-template.bind-right
source: Bind Right
ja: ビンド右
ko: 맨 위로
zh: 版权

# finishing-template.bind-top
source: Bind Top
ja: ビントップ
ko: 맨 위로
zh: 现任

# finishing-template.booklet-maker
source: Booklet Maker
ja: ブックレットメーカー
ko: 책자 제작자
zh: 作者

# finishing-template.coat
source: Coat
ja: コーティング
ko: 기타 제품
zh: A. Coat

# finishing-template.cover
source: Cover
ja: カバー
ko: 회사 소개
zh: 覆盖

# finishing-template.edge-stitch
source: Edge Stitch
ja: エッジステッチ
ko: 연락처
zh: 目 录

# finishing-template.edge-stitch-bottom
source: Edge Stitch Bottom
ja: エッジステッチボトム
ko: 가장자리 스티치 바닥
zh: 底线

# finishing-template.edge-stitch-left
source: Edge Stitch Left
ja: エッジステッチ左
ko: 가장자리 스티치 왼쪽
zh: 乱伦

# finishing-template.edge-stitch-right
source: Edge Stitch Right
ja: エッジステッチ右
ko: 가장자리 스티치 권리
zh: 目 录

# finishing-template.edge-stitch-top
source: Edge Stitch Top
ja: エッジステッチトップ
ko: 가장자리 스티치 탑
zh: 最小的巫

# finishing-template.fold
source: Fold
ja: フォールド
ko: 뚱 베어

# finishing-template.fold-accordion
source: Accordion Fold
ja: アコーディオンの折目
ko: Accordion 겹
zh: A. 协议的演变

# finishing-template.fold-double-gate
source: Double Gate Fold
ja: 二重ゲートの折目
ko: 두 배 문 겹
zh: Double门户系列

# finishing-template.fold-engineering-z
source: Engineering Z Fold
ja: 工学Zの折目
ko: 엔지니어링 Z 접
zh: 工程包

# finishing-template.fold-gate
source: Gate Fold
ja: ゲートの折目
ko: 문 겹
zh: 导 言

# finishing-template.fold-half
source: Half Fold
ja: ハーフフォールド
ko: 절반 겹
zh: 一半

# finishing-template.fold-half-z
source: Half Z Fold
ja: ハーフZフォールド
ko: 절반 Z 겹
zh: 哈菲·齐格

# finishing-template.fold-left-gate
source: Left Gate Fold
ja: 左ゲートの折目
ko: 왼쪽 게이트 겹
zh: 导 言

# finishing-template.fold-letter
source: Letter Fold
ja: 手紙の折目
ko: 글자크기
zh: 文 件

# finishing-template.fold-parallel
source: Parallel Fold
ja: 平行折目
ko: 평행한 겹
zh: 平行活动

# finishing-template.fold-poster
source: Poster Fold
ja: ポスター折り目
ko: 포스터 겹
zh: 导 言

# finishing-template.fold-right-gate
source: Right Gate Fold
ja: 右ゲートの折目
ko: 오른쪽 게이트 겹
zh: 权利网

# finishing-template.fold-z
source: Z Fold
ja: Z の折目
ko: Z 겹
zh: 导 言

# finishing-template.jdf-f10-1
source: JDF F10-1
ja: JDF F10-1の特長
ko: 모델 번호: JDF F10-1

# finishing-template.jdf-f10-2
source: JDF F10-2
ja: JDF F10-2の特長
ko: 사이트맵

# finishing-template.jdf-f10-3
source: JDF F10-3
ja: JDF F10-3の特長
ko: 사이트맵

# finishing-template.jdf-f12-1
source: JDF F12-1
ja: JDF F12-1の特長
ko: 사이트맵

# finishing-template.jdf-f12-10
source: JDF F12-10
ja: JDF F12-10の特長
ko: 사이트맵

# finishing-template.jdf-f12-11
source: JDF F12-11
ja: JDF F12-11の特長
ko: 모델 번호: JDF F12-11

# finishing-template.jdf-f12-12
source: JDF F12-12
ja: JDF F12-12の特長
ko: 사이트맵

# finishing-template.jdf-f12-13
source: JDF F12-13
ja: JDF F12-13の特長
ko: 제프 F12-13

# finishing-template.jdf-f12-14
source: JDF F12-14
ja: JDF F12-14の特長
ko: 사이트맵

# finishing-template.jdf-f12-2
source: JDF F12-2
ja: JDF F12-2の特長
ko: 사이트맵

# finishing-template.jdf-f12-3
source: JDF F12-3
ja: JDF F12-3の特長
ko: 사이트맵

# finishing-template.jdf-f12-4
source: JDF F12-4
ja: JDF F12-4の特長
ko: 사이트맵

# finishing-template.jdf-f12-5
source: JDF F12-5
ja: JDF F12-5の特長
ko: 사이트맵

# finishing-template.jdf-f12-6
source: JDF F12-6
ja: JDF F12-6の特長
ko: 사이트맵

# finishing-template.jdf-f12-7
source: JDF F12-7
ja: JDF F12-7の特長
ko: 사이트맵

# finishing-template.jdf-f12-8
source: JDF F12-8
ja: JDF F12-8の特長
ko: 사이트맵

# finishing-template.jdf-f12-9
source: JDF F12-9
ja: JDF F12-9の特長
ko: 모델 번호: JDF F12-9

# finishing-template.jdf-f14-1
source: JDF F14-1
ja: JDF F14-1の特長
ko: 사이트맵

# finishing-template.jdf-f16-1
source: JDF F16-1
ja: JDF F16-1の特長
ko: 모델 번호: JDF F16-1

# finishing-template.jdf-f16-10
source: JDF F16-10
ja: JDF F16-10の特長
ko: 사이트맵

# finishing-template.jdf-f16-11
source: JDF F16-11
ja: JDF F16-11の特長
ko: 모델 번호: JDF F16-11

# finishing-template.jdf-f16-12
source: JDF F16-12
ja: JDF F16-12の特長
ko: 제프 F16-12

# finishing-template.jdf-f16-13
source: JDF F16-13
ja: JDF F16-13の特長
ko: 모델 번호: JDF F16-13

# finishing-template.jdf-f16-14
source: JDF F16-14
ja: JDF F16-14の特長
ko: 제프 F16-14

# finishing-template.jdf-f16-2
source: JDF F16-2
ja: JDF F16-2の特長
ko: 사이트맵

# finishing-template.jdf-f16-3
source: JDF F16-3
ja: JDF F16-3の特長
ko: 사이트맵

# finishing-template.jdf-f16-4
source: JDF F16-4
ja: JDF F16-4の特長
ko: 사이트맵

# finishing-template.jdf-f16-5
source: JDF F16-5
ja: JDF F16-5の特長
ko: 사이트맵

# finishing-template.jdf-f16-6
source: JDF F16-6
ja: JDF F16-6の特長
ko: 사이트맵

# finishing-template.jdf-f16-7
source: JDF F16-7
ja: JDF F16-7の特長
ko: 사이트맵

# finishing-template.jdf-f16-8
source: JDF F16-8
ja: JDF F16-8の特長
ko: 모델 번호: JDF F16-8

# finishing-template.jdf-f16-9
source: JDF F16-9
ja: JDF F16-9の特長
ko: 제프 F16-9

# finishing-template.jdf-f18-1
source: JDF F18-1
ja: JDF F18-1の特長
ko: 모델 번호: JDF F18-1

# finishing-template.jdf-f18-2
source: JDF F18-2
ja: JDF F18-2の特長
ko: 모델 번호: JDF F18-2

# finishing-template.jdf-f18-3
source: JDF F18-3
ja: JDF F18-3の特長
ko: 모델 번호: JDF F18-3

# finishing-template.jdf-f18-4
source: JDF F18-4
ja: JDF F18-4の特長
ko: 제프 F18-4

# finishing-template.jdf-f18-5
source: JDF F18-5
ja: JDF F18-5の特長
ko: 제프 F18-5

# finishing-template.jdf-f18-6
source: JDF F18-6
ja: JDF F18-6の特長
ko: JDF F18-6년

# finishing-template.jdf-f18-7
source: JDF F18-7
ja: JDF F18-7の特長
ko: JDF의 F18-7

# finishing-template.jdf-f18-8
source: JDF F18-8
ja: JDF F18-8の特長
ko: 모델 번호: JDF F18-8

# finishing-template.jdf-f18-9
source: JDF F18-9
ja: JDF F18-9の特長
ko: 제프 F18-9

# finishing-template.jdf-f2-1
source: JDF F2-1
ja: JDF F2-1の特長
ko: 모델 번호: JDF F2-1

# finishing-template.jdf-f20-1
source: JDF F20-1
ja: JDF F20-1の特長
ko: 모델 번호: JDF F20-1

# finishing-template.jdf-f20-2
source: JDF F20-2
ja: JDF F20-2の特長
ko: 모델 번호: JDF F20-2

# finishing-template.jdf-f24-1
source: JDF F24-1
ja: JDF F24-1の特長
ko: 사이트맵

# finishing-template.jdf-f24-10
source: JDF F24-10
ja: JDF F24-10の特長
ko: 사이트맵

# finishing-template.jdf-f24-11
source: JDF F24-11
ja: JDF F24-11の特長
ko: 제프 F24-11

# finishing-template.jdf-f24-2
source: JDF F24-2
ja: JDF F24-2の特長
ko: 사이트맵

# finishing-template.jdf-f24-3
source: JDF F24-3
ja: JDF F24-3の特長
ko: 사이트맵

# finishing-template.jdf-f24-4
source: JDF F24-4
ja: JDF F24-4の特長
ko: 사이트맵

# finishing-template.jdf-f24-5
source: JDF F24-5
ja: JDF F24-5の特長
ko: 사이트맵

# finishing-template.jdf-f24-6
source: JDF F24-6
ja: JDF F24-6の特長
ko: 사이트맵

# finishing-template.jdf-f24-7
source: JDF F24-7
ja: JDF F24-7の特長
ko: JDF의 F24-7

# finishing-template.jdf-f24-8
source: JDF F24-8
ja: JDF F24-8の特長
ko: 제프 F24-8

# finishing-template.jdf-f24-9
source: JDF F24-9
ja: JDF F24-9の特長
ko: JDF의 F24-9

# finishing-template.jdf-f28-1
source: JDF F28-1
ja: JDF F28-1の特長
ko: 모델 번호: JDF F28-1

# finishing-template.jdf-f32-1
source: JDF F32-1
ja: JDF F32-1の特長
ko: 모델 번호: JDF F32-1

# finishing-template.jdf-f32-2
source: JDF F32-2
ja: JDF F32-2の特長
ko: 모델 번호: JDF F32-2

# finishing-template.jdf-f32-3
source: JDF F32-3
ja: JDF F32-3の特長
ko: JDF의 F32-3

# finishing-template.jdf-f32-4
source: JDF F32-4
ja: JDF F32-4の特長
ko: 제프 F32-4

# finishing-template.jdf-f32-5
source: JDF F32-5
ja: JDF F32-5の特長
ko: 제프 F32-5

# finishing-template.jdf-f32-6
source: JDF F32-6
ja: JDF F32-6の特長
ko: 모델 번호: JDF F32-6

# finishing-template.jdf-f32-7
source: JDF F32-7
ja: JDF F32-7の特長
ko: 제프 F32-7

# finishing-template.jdf-f32-8
source: JDF F32-8
ja: JDF F32-8の特長
ko: JDF의 F32-8

# finishing-template.jdf-f32-9
source: JDF F32-9
ja: JDF F32-9の特長
ko: 사이트맵

# finishing-template.jdf-f36-1
source: JDF F36-1
ja: JDF F36-1の特長
ko: 모델 번호: JDF F36-1

# finishing-template.jdf-f36-2
source: JDF F36-2
ja: JDF F36-2の特長
ko: 모델 번호: JDF F36-2

# finishing-template.jdf-f4-1
source: JDF F4-1
ja: JDF F4-1の特長
ko: 모델 번호: JDF F4-1

# finishing-template.jdf-f4-2
source: JDF F4-2
ja: JDF F4-2の特長
ko: 모델 번호: JDF F4-2

# finishing-template.jdf-f40-1
source: JDF F40-1
ja: JDF F40-1の特長
ko: 모델 번호: JDF F40-1

# finishing-template.jdf-f48-1
source: JDF F48-1
ja: JDF F48-1の特長
ko: 모델 번호: JDF F48-1

# finishing-template.jdf-f48-2
source: JDF F48-2
ja: JDF F48-2の特長
ko: 모델 번호: JDF F48-2

# finishing-template.jdf-f6-1
source: JDF F6-1
ja: JDF F6-1の特長
ko: 모델 번호: JDF F6-1

# finishing-template.jdf-f6-2
source: JDF F6-2
ja: JDF F6-2の特長
ko: 모델 번호: JDF F6-2

# finishing-template.jdf-f6-3
source: JDF F6-3
ja: JDF F6-3の特長
ko: 모델 번호: JDF F6-3

# finishing-template.jdf-f6-4
source: JDF F6-4
ja: JDF F6-4の特長
ko: 모델 번호: JDF F6-4

# finishing-template.jdf-f6-5
source: JDF F6-5
ja: JDF F6-5の特長
ko: 사이트맵

# finishing-template.jdf-f6-6
source: JDF F6-6
ja: JDF F6-6の特長
ko: 사이트맵

# finishing-template.jdf-f6-7
source: JDF F6-7
ja: JDF F6-7の特長
ko: 제프 F6-7

# finishing-template.jdf-f6-8
source: JDF F6-8
ja: JDF F6-8の特長
ko: 사이트맵

# finishing-template.jdf-f64-1
source: JDF F64-1
ja: JDF F64-1の特長
ko: 사이트맵

# finishing-template.jdf-f64-2
source: JDF F64-2
ja: JDF F64-2の特長
ko: 사이트맵

# finishing-template.jdf-f8-1
source: JDF F8-1
ja: JDF F8-1の特長
ko: 사이트맵

# finishing-template.jdf-f8-2
source: JDF F8-2
ja: JDF F8-2の特長
ko: 제프 F8-2

# finishing-template.jdf-f8-3
source: JDF F8-3
ja: JDF F8-3の特長
ko: 사이트맵

# finishing-template.jdf-f8-4
source: JDF F8-4
ja: JDF F8-4の特長
ko: 사이트맵

# finishing-template.jdf-f8-5
source: JDF F8-5
ja: JDF F8-5の特長
ko: 제프 F8-5

# finishing-template.jdf-f8-6
source: JDF F8-6
ja: JDF F8-6の特長
ko: 모델 번호: JDF F8-6

# finishing-template.jdf-f8-7
source: JDF F8-7
ja: JDF F8-7の特長
ko: 모델 번호: JDF F8-7

# finishing-template.jog-offset
source: Jog Offset
ja: ジョグオフセット
ko: Jog 상쇄
zh: B. 抵消

# finishing-template.laminate
source: Laminate
ja: ラミネート
ko: 지금 연락
zh: 强奸

# finishing-template.punch
source: Punch
ja: パンチング
ko: 공유하기
zh: 著作

# finishing-template.punch-bottom-left
source: Punch Bottom Left
ja: パンチボトム左
ko: 펀치 바닥 왼쪽
zh: 陪审团

# finishing-template.punch-bottom-right
source: Punch Bottom Right
ja: 右下のパンチ
ko: 펀치 바닥 오른쪽
zh: 法官的权利

# finishing-template.punch-dual-bottom
source: 2-hole Punch Bottom
ja: 2穴パンチボトム
ko: 2 구멍 펀치 바닥
zh: 2 霍乱底

# finishing-template.punch-dual-left
source: 2-hole Punch Left
ja: 2穴パンチ左
ko: 2 구멍 펀치 왼쪽
zh: 2 霍乱

# finishing-template.punch-dual-right
source: 2-hole Punch Right
ja: 2穴パンチ右
ko: 2 구멍 펀치 권리
zh: 2 霍乱

# finishing-template.punch-dual-top
source: 2-hole Punch Top
ja: 2穴パンチトップ
ko: 2 구멍 펀치 정상
zh: 2 霍乱

# finishing-template.punch-multiple-bottom
source: Multi-hole Punch Bottom
ja: 多穴パンチ底
ko: 멀티 홀 펀치 바닥
zh: 多霍乱底

# finishing-template.punch-multiple-left
source: Multi-hole Punch Left
ja: 多穴パンチ左
ko: 멀티 홀 펀치 왼쪽
zh: 多霍乱留下

# finishing-template.punch-multiple-right
source: Multi-hole Punch Right
ja: マルチホールパンチ右
ko: Multi-hole 펀치 권리
zh: 多霍乱权

# finishing-template.punch-multiple-top
source: Multi-hole Punch Top
ja: マルチホールパンチトップ
ko: 멀티 홀 펀치 탑
zh: 多霍乱

# finishing-template.punch-quad-bottom
source: 4-hole Punch Bottom
ja: 4穴パンチボトム
ko: 4 구멍 펀치 바닥
zh: 4 霍乱底

# finishing-template.punch-quad-left
source: 4-hole Punch Left
ja: 4穴パンチ左
ko: 4 구멍 펀치 왼쪽
zh: 4 霍乱

# finishing-template.punch-quad-right
source: 4-hole Punch Right
ja: 4穴パンチ右
ko: 4 구멍 펀치 권리
zh: 4 霍乱

# finishing-template.punch-quad-top
source: 4-hole Punch Top
ja: 4穴パンチトップ
ko: 4 구멍 펀치 정상
zh: 4 霍乱

# finishing-template.punch-top-left
source: Punch Top Left
ja: パンチトップ左
ko: 펀치 탑 왼쪽
zh: 法官

# finishing-template.punch-top-right
source: Punch Top Right
ja: パンチトップ右
ko: 펀치 상단 오른쪽
zh: 1. 最高权利

# finishing-template.punch-triple-bottom
source: 3-hole Punch Bottom
ja: 3穴パンチボトム
ko: 3 구멍 펀치 바닥
zh: 3 霍乱底

# finishing-template.punch-triple-left
source: 3-hole Punch Left
ja: 3穴パンチ左
ko: 3 구멍 펀치 왼쪽
zh: 3 霍乱留下

# finishing-template.punch-triple-right
source: 3-hole Punch Right
ja: 3穴パンチ右
ko: 3 구멍 펀치 권리
zh: 3 霍乱

# finishing-template.punch-triple-top
source: 3-hole Punch Top
ja: 3穴パンチトップ
ko: 3 구멍 펀치 탑
zh: 3 霍乱

# finishing-template.saddle-stitch
source: Saddle Stitch
ja: サドルステッチ
ko: 사들 스티치

# finishing-template.staple
source: Staple
ja: スタプル
ko: 사이트맵
zh: 事实

# finishing-template.staple-bottom-left
source: Staple Bottom Left
ja: ステープルボトム左
ko: 왼쪽 하단
zh: 背井离乡

# finishing-template.staple-bottom-right
source: Staple Bottom Right
ja: 右上のステープル
ko: staple 바닥 권리
zh: 1. 基本权利

# finishing-template.staple-dual-bottom
source: 2 Staples on Bottom
ja: 底に2つのステープル
ko: 바닥에 2개의 요소
zh: 2 底层

# finishing-template.staple-dual-left
source: 2 Staples on Left
ja: 左に2つのステープル
ko: 왼쪽에 2개의 요소
zh: 2 左井

# finishing-template.staple-dual-right
source: 2 Staples on Right
ja: 2 右にステープル
ko: 오른쪽에 2개의 요소
zh: 2 权利问题

# finishing-template.staple-dual-top
source: 2 Staples on Top
ja: 2 トップにステープル
ko: 상단에 2개의 요소
zh: 2 顶级

# finishing-template.staple-top-left
source: Staple Top Left
ja: スタプルトップ左
ko: 왼쪽 상단
zh: 死亡人数

# finishing-template.staple-top-right
source: Staple Top Right
ja: 右上のステープル
ko: 통계 정보
zh: 最高权利

# finishing-template.staple-triple-bottom
source: 3 Staples on Bottom
ja: 底の3つのステープル
ko: 바닥에 3 요소
zh: 目标3

# finishing-template.staple-triple-left
source: 3 Staples on Left
ja: 3 左にステープル
ko: 왼쪽에 3개의 요소
zh: 第3条 留守

# finishing-template.staple-triple-right
source: 3 Staples on Right
ja: 3 右上のステープル
ko: 오른쪽에 3개의 요소
zh: 3 权利问题

# finishing-template.staple-triple-top
source: 3 Staples on Top
ja: トップ3のステープル
ko: 상단에 3개의 요소
zh: 最高层的3个支柱

# finishing-template.trim
source: Trim
ja: カット
ko: 사이트맵
zh: Cut

# finishing-template.trim-after-copies
source: Trim After Every Set
ja: すべてのセットの後で切れて下さい
ko: 각 세트 후에 자르십시오
zh: 每一组

# finishing-template.trim-after-documents
source: Trim After Every Document
ja: すべての文書の後にカット
ko: 각 문서 후에 자르기
zh: 每一份文件印发

# finishing-template.trim-after-job
source: Trim After Job
ja: ジョブ後のカット
ko: 작업 후 잘라
zh: 工作结束后

# finishing-template.trim-after-pages
source: Trim After Every Page
ja: すべてのページを閉じる
ko: 각 페이지 후에 자르기
zh: 每页

# finishings.10
source: Fold
ja: フォールド
ko: 뚱 베어

# finishings.100
source: Z Fold
ja: Z の折目
ko: Z 겹
zh: 导 言

# finishings.101
source: Engineering Z Fold
ja: 工学Zの折目
ko: 엔지니어링 Z 접
zh: 工程包

# finishings.11
source: Trim
ja: カット
ko: 사이트맵
zh: Cut

# finishings.12
source: Bale
ja: ベール
ko: 뚱 베어
zh: 巴尔干

# finishings.13
source: Booklet Maker
ja: ブックレットメーカー
ko: 책자 제작자
zh: 作者

# finishings.14
source: Jog Offset
ja: ジョグオフセット
ko: Jog 상쇄
zh: B. 抵消

# finishings.15
source: Coat
ja: コーティング
ko: 기타 제품
zh: A. Coat

# finishings.16
source: Laminate
ja: ラミネート
ko: 지금 연락
zh: 强奸

# finishings.20
source: Staple Top Left
ja: スタプルトップ左
ko: 왼쪽 상단
zh: 死亡人数

# finishings.21
source: Staple Bottom Left
ja: ステープルボトム左
ko: 왼쪽 하단
zh: 背井离乡

# finishings.22
source: Staple Top Right
ja: 右上のステープル
ko: 통계 정보
zh: 最高权利

# finishings.23
source: Staple Bottom Right
ja: 右上のステープル
ko: staple 바닥 권리
zh: 1. 基本权利

# finishings.24
source: Edge Stitch Left
ja: エッジステッチ左
ko: 가장자리 스티치 왼쪽
zh: 乱伦

# finishings.25
source: Edge Stitch Top
ja: エッジステッチトップ
ko: 가장자리 스티치 탑
zh: 最小的巫

# finishings.26
source: Edge Stitch Right
ja: エッジステッチ右
ko: 가장자리 스티치 권리
zh: 目 录

# finishings.27
source: Edge Stitch Bottom
ja: エッジステッチボトム
ko: 가장자리 스티치 바닥
zh: 底线

# finishings.28
source: 2 Staples on Left
ja: 左に2つのステープル
ko: 왼쪽에 2개의 요소
zh: 2 左井

# finishings.29
source: 2 Staples on Top
ja: 2 トップにステープル
ko: 상단에 2개의 요소
zh: 2 顶级

# finishings.3
source: None
ja: なし
ko: 이름 *
zh: 无

# finishings.30
source: 2 Staples on Right
ja: 2 右にステープル
ko: 오른쪽에 2개의 요소
zh: 2 权利问题

# finishings.31
source: 2 Staples on Bottom
ja: 底に2つのステープル
ko: 바닥에 2개의 요소
zh: 2 底层

# finishings.32
source: 3 Staples on Left
ja: 3 左にステープル
ko: 왼쪽에 3개의 요소
zh: 第3条 留守

# finishings.33
source: 3 Staples on Top
ja: トップ3のステープル
ko: 상단에 3개의 요소
zh: 最高层的3个支柱

# finishings.34
source: 3 Staples on Right
ja: 3 右上のステープル
ko: 오른쪽에 3개의 요소
zh: 3 权利问题

# finishings.35
source: 3 Staples on Bottom
ja: 底の3つのステープル
ko: 바닥에 3 요소
zh: 目标3
